# Метрики Холстеда
Программа и анализ метрик Холстеда для экзамена по дисциплине "Метрология и качество программного обеспечения информационных систем"

**Выполнил:** Максим Филькин, гр.3938  
**Вариант:** 6

**Цель работы:** разработать программу и оценить её сложность, используя метрики Холстеда.

**Задание:** Система «Электростатик» сканирует ячейку с квитанции оплаты электроэнергии и составляет статистику по полученным данным.  В конце проверки контроллер передает контрольное значение, по которому программа выдает соответствие с фактической цифрой учета и предполагаемой. Необходимо найти в заданной серии сканируемых показаний прибором минимальное и максимальное значение, кратное двум и не кратное трем, а затем сравнить их среднее арифметическое с контрольным значением. Количество энергии, получаемое прибором за минуту, не превышает 10000 условных единиц. Общее количество показаний прибора в серии может быть больше 10 000. Если такого значения не найдено, то программа должна вывести «0».

Программа должна вывести контроллеру отчет по следующей форме:
```
Среднее значение между максимальным и минимальным элементом =
Полученное контрольное значение =
Контроль пройдет/ Не пройден
```

Входные данные представлены следующим образом. В первой строке задаётся число N - общее количество показаний прибора. В каждой из следующих N строк задаётся одно неотрицательное целое число - очередное сканируемое значение. В последней строке передается контрольное значение. 

Пример входных данных:  
```
11  
12  
4  
5  
4  
25  
23  
21  
20  
10  
12  
26  
15
```
